Noter til ds804
	Præsenter datasættet grundigt
		Hvad er formålet?
		Hvad inderholder kolonerne?
			Hvad vil vi måle, og hilke resultater kan vi nå frem ti (hjemme/ikke hjemme)
		Hvad er omfanget?
			Hvor mange rækker?
				Hvilke udfordringer og fordele har det med sig?
		Hvad belv det oprindeligt brugt til?
		HVorfor er det delt i 3?
			Hvad er procentfordelingen (80/20, 70/30)?
			Hvorfor bruger vi det?
				Hvad fik vi ud af at samle det?
					Er det bedst at have et større testset?
		Noter hvad vi prøver at undersøge
	Skriv udfordringer med datasettet
	Beskriv hvad vi formaterer og hvorfor, og hvilke betydninger det kan have for analysen
	Beskriv datasplits
		Hvad fik vi ud af det?
		Hvorfor var nogle splits bedre end andre?
	ROC kurve for at visualisere resultater (Naïve Bayes, Knn,
	Confusion Matrix for hver model
	knn
		Prøv flere k med knn
	Decision tree
		Beskriv hvorfor vi kun justerer minsplits, og hvorfor det ikke er nødvendigt at justere minleaf og andre parametre.
	SVC
		Hvilken algorithme bruges?
		Er det den bedte metode?
	Beskriv hvilken score er bedst (VIRKELIGT VIGTIGT) - er datasættet balanceret eller ubalanceret (imbalanced) - accuracy er et dårligt mål når det er ubalanceret
		accuracy
		f1
		mathew
		recall
		sensitivit
		spcificity
	Beskriv hyperparametre grundigt
	Beskriv hvad vi kan bruge vores resultater til, og hvilke udfordringer vi kan støde på
		Tests er fra en metode.
		Det er muligt at især lys er påvirket af årstid.
		Det er mulgit at C02 er påvirket af tid
		Med andre ord, så er vores bedste paramtetre muligt de ikke passer
		Testsetet er begrænset af testgruppen, og er ikke nødvendigvis representativ for grupper i andre tidszoner eller kulturer
		Parametre som om en dør er låst, postkassen tom, vinduer åbne, bil hjemme, havde måske været praktiske parametre vi ikke har adgang til.
	Vis head af data så man kan se et eksempel på hvad der er i
	Det er muligt vi skal prune data?
		For at undgå overfitting
	Diskuter stabilitet af modellerne?
		Hvor meget resultaterne varier på baggrund af små justeringer i data og parametre ændrer på resultaterne
	PCA?
	Beskriv valg af weight - især hvis der er ublance